藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最濕追逐鶴與鵝不放
沿途快樂自由陪伴我美夢
全因你讓我到處去碰
飛彈飛到嚟嗱？
噉樣吖，平嫂姊妹情深喎，做咩啊？
今次餵錢你餵男人，最少又落啦
咁晏先返，想扮下都唔得，阿婆啊
個follow呢？
Lunch之前一定畀到你
做嘢爽手啲啦，個客等緊㗎
送杯coffee嚟吖
我哋去啦，先生，你去開茶水間嗬？
麻煩你幫我哋smooth親杯咖啡吖
我打字嘅，我打雜㗎咩？
Apple啊，而家我揾你做嘢
做咩要拜託人哋唧？
你係我嘅staff嚟𠺢嘛
我請你返嚟𠺢嘛
泥水佬做門啊，過得人過得自己啊
你一個月嗰啲嘢叫晒我做嘅話，
出糧嗰陣啲錢啊，畀我嘎？
畀我㗎咩吓？
嗱，畀人窒喇，有嘢就自己做返啦
費事好似謙人噉啊，咖啡吒嘛
我自己唔識衝呀？
好古怪啊，喂，唔通兩個抹咗面？
琴日仙姐去完Miss Mo屋企呢
講塊肉嘅事
返到嚟就變成噉樣喇
一定同塊肉有關喇可能係
放心
呢個任務交畀我四位靚女去做啦
Miss Mo
我嚟…
呢部係咪咖啡機呢？
沈…
有好難因嗰啲份啊
正話又唔見你咁爽手啊，哎吔
我頭先我見到仙姐冇嘢做啊嘛
點知佢連沖杯咖啡都唔肯嘅唧
呢啲嘢叫office人情債啊
一世都還唔晒啊，你哋記住啦
欠人債呀，即係要小心啲啊，嗱…
Miss Mu，你又袋錢落我哋袋喇
仙姐又係𠸏，沖杯咖啡都要計較
不過好難講啊
佢連親戚嗰塊家傳之寶啊
都唔肯放過啊，噉又係啊
佢平時睇一毫紙
我睇到照乾蘇餅噉大啝
Miss Mu呀，究竟仙姐呢
係咪真係呃咗人哋塊家傳之寶唧？
仙姐份人喇喎，你哋都知㗎啦
我哋梗係知啦
佢又最興由4:00am入嘅
平時明明36蚊一位呢
就成日收你40蚊一位
係啊，直情又貪到上心口𠻹啊
都費事講喇
你哋都知仙姐啲數口㗎喇
佢啲數下精係人都知㗎喇
一個幾毫都係噉咯，何況成百萬嘅古玉
就更加唔使講啦，算喇…
費事講人咁多嘢啊
豬蛋係嚿古玉咁貴重
噉又難講要噉做𠸏，哎吔
噉有咩咁出奇唧？
先生平時多計𠺢嘛
點知有咩方法真係氹嗰嚿玉返嚟？
佢唔會影人裸照𠻺嗎？
話唔定啊，放火燒佢全家𠻹啊
好喇，算喇…
我啊，至唔鍾意響人背後講是非啊
至多都係點到即止
好喇，今日點到喇吓，即止啊，係
出返去做嘢喇，杯咖啡攞入嚟畀我啦
萬代…萬能啊吓，真係好玩㗎啦，好天真啊
真係好天真啊…
真係好天真啊…真
Miss Mo啊，先姐呀
貪到上心口啊
為咗嗰塊噉嘅家傳之寶就走去呢
揾啲黑社會哄下嗰塊玉呢
佢幫晒衫就影裸照，兼且呢
就放火燒埋去間屋燒埋去全家
等佢冇屋企人，等佢冇屋住啊
有冇搞錯先姐？
為咗塊玉要加入黑社會？
真唔值啊，點解要噉樣做啊？
一個二個吖，做嘢人唔見人八卦
唔意外鬼晒邊先得㗎
查下…
嚟…點啊？
白粥油炸鬼，嘩
啲油炸鬼卜卜脆好似你一樣
你咁好心啊你，兩味剁碎剁幾多上？
我似係啲噉嘅人咩？
你唔似，你直情係啊你
我噉樣做呢，就係想表明我嘅立場
我唔同佢哋啊
我係一個幫親不幫你嘅人
只要你係我仙姑
我話知你賤格下流卑鄙
我撐你
睇我一路呢，都咁鬼錫你個衰仔嘅
就憑你呢句説話噉我心裏面有嗰句講嗰句喇噃
嗱，我認為呢，你嗰嚿肉呢
真係一嚿多事肉
正所謂多一事不如少一便吖嘛，係咪先？
我認為你應該賣咗佢，套演之後呢
就趁後生，環遊下世界
真係見識一下天下嘅美男子
噉當然呢件事咁繁複就由我幫你去辦啦
噉啊，為免你懷疑我會落格
我講到明
收你十個percent手續費
五個percent
三個
你啊，思琪，嗱，出嚟假細心啊你啊
你…先姐啊，麻煩你畀我…
畀我交嗰啲電費單畀返我吖
我自己交得㗎喇，麻煩你啊吓
先姐，麻煩你畀返我嗰張洗衣單我
一陣間放工呢，我自己攞衫得㗎喇
仲有我同阿Cat嘅細相單啊，唔該
喂…咩…
咩態度？
忽然間即係良心發現𠺢嘛？
喂…即係學阿仙姐佢自己話齋，噉呢
佢個職責呢，就唔係打雜，係打字
我哋明白嘅
咩啊？含沙射影噉話喇噃？
係咯，電話費啊，同埋細心嗰啲錢呢
都係…
自己一手一腳跟返好啲𠸏
連親戚嗰塊家傳紙簿都…
何況我哋唔係親戚
嘩，你呢啲大媽細媽一分開講嘢吓
必遲到，你必遲到…
得喇…算啦…
吓，你哋唔信我喇，唔緊要㗎喎吓
以後先肯瓜嗰啲嘢你哋自己跟返喇
我唔理啦，好冇？
Apple，你同我打咗memo
司機呀，嗰啲係我做㗎
你係咪唔信我啊？
你都？
個memo嘅內容就係話…
我近來發覺啊，公司裏頭有人搞小圈子
排斥好似仙姐咁盡忠職守嘅同事
我CK律師樓一向啊
都好似個大家庭噉𠺢嘛
我唔會容許呢啲事情發生嘅
喂，CK呀
有冇人出啲噉樣嘅memo㗎？
公司唔應該干涉
同事之間嘅私人關係㗎噃
我CK吖，一向都公私分明嘅
邊個做得嘢，邊個唔做得嘢
我一清二楚
不過吖，我就係想
公司裏頭唔好有人搞分化
影響咗大家工作啫
Ck簡直係英明嗄
我仙姑乃係百年難得一見嘅員工嚟嘅
邊個想排斥我仙姑呢？
死周美啊，姣沙橙
Angel
你跟我入入去啦，先入去
一陣間我哋再傾
Miss Mo
今日真係照打啊
梗係照打啦，如果唔係啊，有人告狀㗎
仲要係黃馬褂告御狀𠻹啊
唔係咩？
嗱，Angel
我唔會畀公司任何人hurt到你嘅
嗱，如果你睇見公司裏頭邊個唔順眼嘅
你話過畀我知
我炒佢
Miss Mu吖
Apple吖，定係James吖？
唔使…個個都唔使炒
我知你對我好
你知道就好啦
只不過我對你係全心全意
你對我假情假意呢
我？
我冇喎，仲話冇？
我成日以為我自己係世界上啊
最了解你嘅男人，誰不知你身上
一隻陀螺咁靚嘅肉我都唔知
Angel，嗱，老老實實啊
你除咗啲金仔啊同嚿肉之外
仲有乜嘢病埋我唔知㗎
冇喇
你都起清晒個底啦
唔係啩
淨係得咁多嗲？
真係得咁多㗎咋
噉嚿玉就值百五萬
噉折埋加埋…
咪住先
做咩要折加幣啊？
你知唔知啊？
我加拿大間屋啊
最近畀龍捲風啊吹冧晒
要40萬啊，先係起得返嘅
加拿大仲要加我哋税啊
我嗰個衰仔啊，個百厭星啊
仲掟爛人哋個廚窗
要賠成10萬銀
噉加加埋埋啊
好就…
百五萬囖
我真係唔明啊
點解啲天災橫禍呢？
全部去晒加拿大特別你間屋嗰度㗎
真係
Angel呀
你係啊，我最信得嗰個女人啊
如果我唔揾你幫手
我去揾出便啲女人幫我手咩？
呢個責任係你嘅光榮，係我嘅榮幸
知冇？
話自己咩環保分子喎，抹手吒嘛
成出紙拿出嚟抹喎，點啊？
使唔使出張面膜啊？
喺公司嘅人淨係限用兩張紙啊
面膜啊，唔使打喇，小人就要打
我打你嘅小人，再打到你衣食無人取
嘩，乜你講嘢咁毒啊？
你因住你講嘅嘢應驗響自己身上啊
我都知你份人喇，漢語請劉邦
全心不良㗎你吓
呃我講晒啲嘢出嚟之後呢
周圍唱我話我係人肉，嘩
你嘅為人係點啊，全公司都知啦
況且人哋講嘅嘢都係事實噃，事實
事實就因為我㗎，你啊，墨魚肝膽啊
雞泡心腸，又黑又毒啊你
好過有啲人淨係識告御狀啫，仲要啊
對住個CK噉個樣你都可以嗲落去啊
我啊，真係嘔喇
我係中嘅，你係成個奸匪樣，我奸匪
我東宮嚟嘅，我話你啊，砒霜浸辣椒
毒辣啦你，我唔識聽埋你啲噉嘅婆仔話
我淨係知道呢，同你傾咁耐呢
我又聞到一陣除你口臭
祝你嚟生瘡啊吓，想乜嘢祝藉
而家生瘡喇，你咒到啦，你唔好咒我
睇下先…
你可飲茶啊
係
兩位要揾嘅人返咗嚟喇，阿朱太
我唔該你兩個啦吓
唔好再嚟煩我好唔好？
我同你講多次喇，嗰塊玉呢
我生時係愛嚟戴，死時係靠嚟陪葬
我唔會畀或者賣畀任何人
你哋明唔明嘅啫吓？
你講完喇嘛？
對唔住噃，我今日唔係嚟揾你㗎
有你啲噉嘅親戚啊
我見到都當自己盲㗎
今日揾Miss Mo啊，佢兩位
Miss Mo？
揾我？
兩位係咪想踎喺度喇？
噉我唔知有咩關照㗎啦
等一陣啊吓
我想借問聲你係咪企喺妹妹嗰邊㗎？
如果你係嘅話，呢
麻煩你出去一出去先係
哦，兩位，就噉嘅，我個人呢
有我自己嘅宗教信仰啦，主要呢
就係我個人就比較唔執着嘅特別喺立場啊
企喺邊邊呢一啲嘢呢，我好隨緣下㗎喎
噉就好喇，因為呢，我要告我表姐
即係你嘅表姑姐隨緣啦，隨緣啦
噉就好喇
妹妹啊，佢攞咗我嚿肉
噉我阿媽畀我𠺢嘛
唔可以隨便落喺唔知啲咩人嘅手上𠺢嘛，係唔係啊吓？
啱𠸏，啱𠸏，仙姐攞咗呢嚿肉呢
的確係唔啱嘅，之不過話晒呢
你哋都係親戚上頭吖嘛
你搞到要上cut噉就唔係幾好喇
係咪啊？
佢呃我嚿肉嘅時候
佢有冇諗過我係佢親戚吖吓？
噉如果你真係要告佢嘅話，呢
呢啲噉嘅case呢，排期好耐㗎喎
分分鐘打成年都未定𠻺嗎，嘩
噉嘅律師費好容㗎，畀你贏咗
可能都要扣返一半
一唔覺意你話輸咗呀？
我恐怕你要雙重破產啊
因為據我所理解呢
家陣你而家都已經係破咗產㗎喇嘛
到時候要破多次噉就唔係幾好喇
呢層絕對冇問題啊
因為我會經濟上無限地噉支持佢
因為我同阿肖小姐
大家私底下已經協議好喇噃
噉所以如果佢能夠攞返嚿肉
佢就會轉賣嚿肉畀我，噉咪大家開心囖
你畀錢你打官司
噉你咪好法？
本來我好想同阿仙姐買嚿肉返嚟㗎
之不過後來發覺原來嚿肉唔係佢㗎喎
噉你話吖
我應唔應該同班物主傾吖？
係咪？
我呢，就唔係志在啲錢嘅
我要還返佢清白㗎啫
所以我哋兩個係同一陣線嘅
Miss Mo呀
朱太話呢，你好專業嘅
你打官司好叻㗎
我哋好信你㗎
Miss Moore
你真係要告細表姨呀？
嗱，雖然呢，我唔認同仙姐嘅做法
但係我識佢咁多年
我都唔想喺court度見到佢嘅
你要知道喎，今次告佢嘅呢
係朱太同埋蕭美玉㗎
我知，但係你咁叻呢
一定有辦法幫佢嘅，嚟吖
有咩辦法唧？
你唔係唔知你細表依份人㗎啦
有便宜唔使使頸𠸏，係咪先？
成日貪埋啲噉嘅着數
有陣時你畀佢呃咗，可能你都唔知啊
咩？
唔會嘅，因為而家講緊嘅係
大着數大便宜嚟𠺢嘛
咪就係囖，咁大嚿肉喎，佢貪呢
我都真係信㗎，嗱
我做個實驗畀你睇下
喂
都需要馬騮
都需要衫衫
唓
啲舊嘢
唔值錢㗎
So what？
阿老表呀，你見唔見我隻表啊？
新嘅呢，電子嘅，太陽能嘅呢
咁多功能嗄？
係啊
唔係喎，頭先我唔覺意噉好似擺咗喺嗰度附近噉㗎
呢間屋好猛啊，你…
入嚟
點解會喺度呢？
真係好猛啊，係咪先？
冇理由㗎
證明到畀你睇啦，啲人幾貪心啊
玩實驗𠻺嗎？
恭賀你哋吖，實驗成功吓
我聽日送個花牌吓，拜兩圍
隨便
信咪啩？
不過諗呢個世界呢
唔係個個人都好似我老表咁cheap
積佳子好靚喎
個款仲好新𠻹
Francis？
點啊…
Francis，我係聽到執到積佳子
係咪你嘅？
唔係我啊，唔係我嘅
唔係我嘅，唔係你嘅
冇理由係lock同埋man𠸏？
冇人定呀？
你要吖？
唔得，即斷即戒子
成卡咁大粒，唔見做嗰個人一定好上心
我諗都係係差館部嘅，唔使喇…
隻戒指我㗎，Francis
唔係你啊，你唔好亂啊
做人唔可以咁貪心
隻戒指我㗎，三卡30啊，我有證書啊
我攞畀你睇啊，噉你淨話又話唔係你𠸏？
失埋𠺢嘛，失埋唔認得吖嘛
而家認得喇，係我嘅，噉
你以後小心啲，你啲嘢唔好亂咁擺
知喇…
阿文姐，阿樂
事？
世事無絕對喎
唔好意思啊，靚仔
由細睇到你大
咪學埋你細仔哥啲嘢見仁後智得𠺝
西表姨
而家攞返嚿肉嗰個唔係我啊，係豬太啊
唔係攞返嚟作賬啊
你鍾意點講都好啦，而家人哋要告你啊
唔係玩㗎
告咪告囖，讀你響我樹呀
嗰對玉皇大帝我都未驚佢啊我
你咩態度啊？
你唔信我噉話喇喎
噉咪真係糊塗點投我心淡喇我
我…我唔係唔信你
不過你有時講啲嘢又真係幾…
匪夷所思，天方夜談同大話西遊𠺢嘛
18年前的的確確發生過呢啲事㗎
細表姨
18年前都只不過係1982年咋噃
但係你嘅意識形態好似講到
唐西風月，胭脂扣噉嘅年代
你叫人點信你？點信你？
唔係呢兩套戲喇，係誓不低頭
誰能逼我？
屈我辱我？
好
我帶你回到過去
細表姨，你究竟帶我去邊隻？
你哋嗰個唔信我吖嘛
噉我帶你到另一間檔鋪揾個義叔公
揾義叔公我自清楚㗎喇
唔係𠻺哇，18年㗎喇
義叔公會唔會已經…
咗啊？
梗係唔會啦，但係呢度…
哎吔
點解啊？
做乜嘢啊？
冇…冇咗間檔舖𠸏？
邊度？梗係啦，細表姨
你講緊嘅係18年前啊
間檔舖執咗都唔奇𠺢嘛
唔好噉啦
我信你吖嘛
唔使喇…
我知好難令人信𠸏
嗰個郁咁識做戲
阿郁？
我知
我知你哋信佢唔信我㗎，唔係啊
你睇下
畀返兩隻嘢你啊，都唔識做戲𠸏
叫你啊，唔好鬼擺派佢哋食㗎啦
收你八嚿水，借你咁耐，仲平過老林㗎
仲想點啊？
着到咁鬼靚啊，真係啲村姑𠻹啊
麻鬼煩，遲啲打畀你啊
乜你係我細路仔租㗎咋？
有古怪
阿叔呀，我睇下可以擋幾多
擋300蚊啦
三九？
喂，我買嗰時成千幾銀㗎喎
阿姑啊，而家啲金價跌晒㗎喇
噉你而家隻眼我教噉話啦
300蚊一口價，你而家擋唔擋吖？
我而家唔擋，你返嚟
傻女嚟㗎，唔好喊啊
男人嘅嘢唔好信啊，明唔明白？
細個呢
乜同你18年前嘅情形一模一樣𠸏吓？
都話㗎啦
行啦
唔知有冇搞錯
一坐低連環車中三鋪，再輸嘅話，
我唔同尾巴蛇人打呀？
出車？
冇啊，富哥冇？
你上去揸下條馬有想未走啊？
響我一齊出車
遲啲就有喇，富哥
遲啲先嗄
遲啲呢，我贏咗單官司，輸又點啊？
帶佢出去
富哥啊，富哥唔好啊
實唔好意思
你18年前就係噉樣出車㗎喇
跟住會點㗎？
噉樣
噉殺女隻手
等你下次再噉噉出次
停手
摩羅介三姑吖
乜唔係摩羅二姑咩…三姑𠸏？
點解變咗吓？
一樣藥，不過咁多年，怕之二姑死咗
呢個佢個妹三姑啩
先生
多謝晒啊，真係，你一陣過嚟吖
死啦，去邊啊？
快啲跟住啦，唔使跟㗎喇
得一笪地方去㗎咋
咩事啊？
噉點啊？
跟住呢，會有個男人出現嘅
哎吔，呢個係咪介紹啊？
上面啲唔得㗎噃，唔容㗎喇喎
做咩啊你吓？
報警囖，做咩啊？佢…
你報警嚟啊，佢哋畀人熔咗啦
根據歷史嘅經驗呢
而家係火燭時間嚟㗎
呢度都只係你嘅吓
走開，你唔好埋嚟啦，唔夠啊
去邊度揾火邊度搶捉啊
走開，做咩啊？
噉又係火燭囖，縱火㗎啦，你睇下
火燭喇，火㗎喇，火燭喇
走開
嘩，乜真係有火燭㗎？
佢真係…
喂，死咗呀？
哎吔，唔好理佢啦，講咁多啊，快啲…
喂，我啲錢呢？
真係幾天荒夜談㗎噃執錢嘅細節都一模一樣𠸏吓？
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐渴望與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰